Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Blemish Flaw=
=عيب عيب=
=Episode 1=
=الحلقة 1=
(Wei.)
(وي.)
(We lost touch after the breakup.)
(لقد فقدنا الاتصال بعد الانفصال.)
(Where are you?)
(أين أنت؟)
(Paramount Ballroom) (How are you?)
(قاعة باراماونت) (كيف حالك؟)
(I'm not sure)
(أنا لست متأكد)
(whether I'm doing well.)
(إذا كنت بخير.)
(Life seems to have changed,)
(يبدو أن الحياة قد تغيرت)
(yet remains the same.)
(ولكن يبقى هو نفسه.)
(Our encounter, relationship, and the breakup)
(لقاءنا، علاقتنا، وانفصالنا)
(didn't seem to affect us.)
(لم يبدو أن ذلك يؤثر علينا.)
(We've been)
(لقد كنا)
(ordinary people desperately trying)
(الناس العاديون يحاولون بشدة)
(to prove that we are not)
(لإثبات أننا لسنا كذلك)
(ordinary.)
(عادي.)
(But it only confirmed)
(ولكنها أكدت فقط)
(how ordinary we were.)
(كم كنا عاديين.)
(I know you've blocked)
(أعلم أنك قمت بالحظر)
(and deleted me.)
(وحذفني.)
(You once said...)
(لقد قلت مرة...)
For the ex
للحبيب السابق
and ourselves,
وأنفسنا،
we should always block
ينبغي علينا أن نمنع دائما
and delete their contact.
وحذف جهات الاتصال الخاصة بهم.
The sequence
التسلسل
matters.
الأمور.
Always block them first.
قم بحظرهم دائمًا أولاً.
And then delete them.
ومن ثم قم بحذفها.
Otherwise, you risk
وإلا فإنك تخاطر
unblocking them
إلغاء حظرهم
when you're fuzzy.
عندما تكون غامضًا.
That's just trouble.
إنها مجرد مشكلة.
(On this)
(على هذا)
(ordinary day,)
(يوم عادي)
(I remembered you.)
(تذكرتك).
(But Wei,)
(ولكن وي،)
(I can't find you.)
(لا أستطيع العثور عليك.)
Slow extraction.
استخراج بطيء.
Two extra grams of grounds.
غرامين إضافيين من البن.
Over-tamped.
مُفرط في الضغط.
It will be bitter.
سيكون مريرا.
What will be bitter?
ماذا سيكون مرًا؟
The coffee.
القهوة.
That guy's probably a newbie.
من المحتمل أن يكون هذا الرجل مبتدئًا.
The extraction rate
معدل الاستخراج
was wrong.
كان خطأ.
It's either too sour or too bitter.
إما أنه حامض جدًا أو مرير جدًا.
I heard
لقد سمعت
your questions.
أسئلتك.
Yang Zhenghui, age 30.
يانغ زينغوي، 30 عامًا.
Capricorn. Type B blood.
برج الجدي. فصيلة الدم B.
No property.
لا يوجد ممتلكات.
One used car.
سيارة مستعملة واحدة.
But
لكن
you didn't fancy that Audi guy
لم يعجبك هذا الرجل من شركة أودي
earlier.
سابقًا.
So my ride
لذا رحلتي
won't impress you.
لن يثير إعجابك.
Well,
حسنًا،
I make videos.
أنا أصنع مقاطع فيديو.
Kind of a KOL.
نوع من KOL.
Barely 100k followers.
100 ألف متابع تقريبًا.
Unstable income.
دخل غير مستقر.
20k on good months,
20 ألفًا في الأشهر الجيدة،
2k on bad ones.
2k على السيئات.
(Stopwatch) So far,
(ساعة توقيت) حتى الآن،
it's been 1.5 minutes.
لقد مرت دقيقة ونصف.
Take a break
خذ استراحة
for six minutes.
لمدة ست دقائق.
I need a smoke.
أحتاج إلى سيجارة.
Is this your tactic?
هل هذا تكتيكك؟
This isn't some bar pickup.
هذا ليس مجرد التقاط شريط.
What tactic?
أي تكتيك؟
Then why are you here?
إذن لماذا أنت هنا؟
I heard
لقد سمعت
about it ages ago.
عنها منذ زمن بعيد.
I wanted to try it out.
أردت أن أجربه.
I need to de-stress
أحتاج إلى التخلص من التوتر
from work.
من العمل.
High-pressure blind dating
المواعدة العمياء عالية الضغط
helps you de-stress?
يساعدك على التخلص من التوتر؟
I didn't expect it.
لم أتوقع ذلك.
It should be nice
ينبغي أن يكون لطيفا
to go on dates.
للذهاب في مواعيد.
Who knew
من كان يعلم
this'd feel like a job interview?
هل يبدو هذا وكأنه مقابلة عمل؟
But
لكن
if I met my future girlfriend
إذا قابلت صديقتي المستقبلية
in such a setting,
في مثل هذا الوضع،
it'd make for
سوف يجعل ذلك
dull memories.
ذكريات مملة.
Was it romantic
هل كان رومانسيا؟
when you met
عندما التقيتما
your ex?
حبيبك السابق؟
Torrential rain.
أمطار غزيرة.
She couldn't get a cab.
لم تتمكن من الحصول على سيارة أجرة.
I rode past
لقد ركبت الماضي
on a Kawasaki Ninja.
على دراجة كاواساكي نينجا.
I asked...
سألت...
Need a ride?
هل تحتاج إلى توصيلة؟
I may not be a creep.
ربما لا أكون زاحفًا.
What if I am?
ماذا لو كنت أنا؟
You broke up how?
لقد انفصلتم كيف؟
It was as abrupt as when we met.
لقد كان الأمر مفاجئًا كما كان عندما التقينا.
You didn't ask anyone
لم تسأل أحدا
about their past.
عن ماضيهم.
Are you
أنت
interested in me?
مهتم بي؟
No offense.
لا يوجد أي إساءة.
If it were three years ago,
لو كان ذلك قبل ثلاث سنوات،
I'd be curious about you.
سأكون فضوليًا بشأنك.
To be honest,
صراحة،
I would have
كنت أود أن
found you boring.
وجدتك مملًا.
Why don't you
لماذا لا تفعل ذلك؟
win her back?
استعادتها؟
When did you break up?
متى انفصلتم؟
About a year ago.
منذ عام تقريبا.
I should find her.
ينبغي لي أن أجدها.
You're still in love?
هل مازلت تحب؟
No.
لا.
I just want to know
أريد فقط أن أعرف
why she broke up with me.
لماذا انفصلت عني؟
A word of advice.
كلمة نصيحة.
No. 7 is good.
رقم 7 جيد.
He's the only one who thanks
إنه الوحيد الذي يشكر
the waiter for refilling
النادل لإعادة التعبئة
his water.
مياهه.
Thank you.
شكرًا لك.
His socks are the cleanest.
جواربه هي الأنظف.
Rich people
الأغنياء
usually have manners.
عادة ما يكون لديهم أخلاق.
They're just boring.
إنهم مملون فقط.
No. 2 is rich.
رقم 2 غني.
Plain clothes.
ملابس عادية.
No watch.
لا يوجد ساعة.
But he checks his wrist.
ولكنه يفحص معصمه.
So, he took off the watch
لذلك خلع الساعة
on purpose.
عن قصد.
When he pulled
عندما سحب
out his phone,
أخرج هاتفه
the key fell out.
سقط المفتاح.
He drives a Bentley.
هو يقود سيارة بنتلي.
He's pretending to be poor.
إنه يتظاهر بأنه فقير.
Totally sneaky.
متستر تماما.
You're a KOL in gaming?
هل أنت من أصحاب الآراء المؤثرة في مجال الألعاب؟
Add me on WeChat.
أضفني على WeChat.
Carry me in ranked.
احملني في المرتبة.
Well,
حسنًا،
I make analytical videos about
أقوم بعمل مقاطع فيديو تحليلية حول
mysterious cases.
حالات غامضة.
The Logic Behind Truth.
المنطق وراء الحقيقة.
You'll be bored.
سوف تشعر بالملل.
Good extraction rate.
معدل استخراج جيد.
It'll taste fine.
سيكون طعمه جيدا.
(Why don't you)
(لماذا لا تفعل ذلك)
(win her back?)
(استعادتها؟)
(Are you crazy? That was fast. Connection failed.)
(هل أنت مجنون؟ كان ذلك سريعًا. فشل الاتصال.)
(Just so you know, we're over.)
(فقط حتى تعرف أننا انتهينا.)
(The message was blocked.) (You don't deserve me.)
(تم حظر الرسالة) (أنت لا تستحقني)
(Moments) (Goodbye.)
(لحظات) (وداعاً.)
(Temporarily Closed, Wei)
(مغلق مؤقتًا، وي)
(Vivian, Following May you all get what you desire.)
(فيفيان، أتمنى أن تحصلوا جميعًا على ما ترغبون فيه.)
(Her posts)
(منشوراتها)
(Got my hair done today.)
(تم تصفيف شعري اليوم.)
(Will stream if I'm back early.)
(سوف أقوم بالبث إذا عدت مبكرًا.)
(Otherwise, see you tomorrow.)
(وإلا، أراك غدا.)
(Rich Cousin)
(ابن عم غني)
(Welcome, new family members.)
(مرحبا بأعضاء العائلة الجدد.)
(Today,)
(اليوم،)
(I will keep showing you)
(سوف أستمر في إظهارك)
(Caorong's best food.)
(أفضل طعام في كاورونغ.)
(We're visiting)
(نحن نزور)
(a food street place)
(مكان شارع الطعام)
(recommended by a fan.)
(موصى به من قبل أحد المعجبين.)
Welcome
مرحباً
to my livestream.
إلى البث المباشر الخاص بي.
My follower recommended
متابعي الموصى به
a nice place.
مكان جميل.
Same old rules. Here.
نفس القواعد القديمة. هنا.
Have the first bite.
خذ اللقمة الأولى.
Look,
ينظر،
our viewer count
عدد مشاهدينا
keeps climbing.
يستمر في التسلق.
Rich Cousin?
ابن عم غني؟
Are you a fan of mine?
هل أنت من معجبيني؟
No.
لا.
We met before
لقد التقينا من قبل
with Wei.
مع وي.
(Who?)
(من؟)
(Wei.)
(وي.)
(Wei, Vivian.)
(وي، فيفيان.)
(Guys.)
(شباب.)
(A fan came to me.)
(جاءني أحد المعجبين.)
(Give me a sec.)
(أعطني ثانية.)
Excuse me, dude.
عذرا يا صديقي.
I'm working here.
انا أعمل هنا.
It's me, Yang Zhenghui.
هذا أنا، يانغ زينغوي.
You and Wei streamed
أنت ووي بثثتما
at the flower market
في سوق الزهور
last year.
العام الماضي.
We had dinner together.
لقد تناولنا العشاء معًا.
You make videos too, right?
أنت تصنع مقاطع فيديو أيضًا، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
That's me.
هذا انا.
Could you
يمكنك
get in touch with Wei?
التواصل مع وي؟
She blocked me.
لقد حظرتني.
I don't know any of her friends,
لا أعرف أيًا من أصدقائها.
except for you.
باستثنائك.
But we're not
ولكننا لسنا كذلك
even that close.
حتى هذا القرب.
We just did one livestream together.
لقد قمنا للتو ببث مباشر معًا.
She quit about a year ago.
لقد استقالت منذ عام تقريبًا.
(Vivian, 380 days ago)
(فيفيان، منذ 380 يومًا)
Guys.
شباب.
It's really good.
إنه جيد حقا.
Please just
من فضلك فقط
reach out to her, okay?
تواصل معها، حسنًا؟
Her WeChat name
اسمها على WeChat
is just "Wei".
هو فقط "وي".
(Wei)
(وي)
Should we also
هل ينبغي لنا أيضا
get a bowl of ice jelly?
احصل على وعاء من هلام الجليد؟
They say the ice jelly here
يقولون أن الهلام الجليدي هنا
is also amazing.
وهو مدهش أيضًا.
Not answering.
لا يجيب.
There's nothing I can do.
لا يوجد شيء أستطيع فعله.
May I add you on WeChat?
هل يمكنني إضافتك على WeChat؟
Whenever she texts you,
كلما أرسلت لك رسالة نصية،
tell her I'm looking for her.
أخبرها أنني أبحث عنها.
In our livestream room,
في غرفة البث المباشر لدينا،
a Magic Wand unlocks group chat.
عصا سحرية تفتح الدردشة الجماعية.
A Balloon unlocks VIP status. A Rocket unlocks everything.
بالون يفتح لك صفة VIP. صاروخ يفتح لك كل شيء.
You charge money for helping friends?
هل تتقاضى أموالاً مقابل مساعدة الأصدقاء؟
Thank you for the two Balloons!
شكرا لك على البالونين!
Thank you.
شكرًا لك.
I'll pay
سأدفع
through WeChat.
من خلال WeChat.
(Rich Cousin)
(ابن عم غني)
(Transferred 666 yuan)
(تم تحويل 666 يوان)
An extra Balloon
بالون إضافي
to see her Moments feed.
لرؤية موجز لحظاتها.
(Wei, Last 6 months visible)
(وي، آخر 6 أشهر مرئية)
See for yourself.
انظر بنفسك.
There's nothing.
لا يوجد شئ.
Last six months.
الستة أشهر الماضية.
She must have posted something.
لا بد أنها نشرت شيئا ما.
Go ask someone else.
اذهب واسأل شخصًا آخر.
I have to work.
يجب علي أن أعمل.
Do you know any of
هل تعرف أي من
her close friends?
أصدقائها المقربين؟
(Public Security)
(الأمن العام)
Your ex set her Moments
حبيبتك السابقة حددت لحظاتها
invisible.
خفي.
So, she's missing?
إذن فهي مفقودة؟
What's her name?
ما هو اسمها؟
Wei.
وي.
Full name.
الاسم الكامل.
Wei, Vivian.
وي، فيفيان.
Real name
الاسم الحقيقي
on her ID card.
على بطاقة هويتها.
And her ID number?
ورقم هويتها؟
I don't know.
لا أعرف.
You don't know
أنت لا تعرف
your girlfriend's name?
اسم صديقتك؟
Where's she from?
من أين هي؟
I don't think
لا اعتقد
I ever asked her.
لقد سألتها من قبل.
How old is she?
كيف القديم هو أنها؟
She said she was 24.
قالت أنها تبلغ من العمر 24 عامًا.
But you know how girls are
لكنك تعرف كيف هي الفتيات
about their age.
عن أعمارهم.
It could be wrong.
ربما يكون خطأ.
What does she do?
ما الذي تفعله هي؟
She's a streamer and vlogger.
إنها منشئة محتوى مباشر ومدونة فيديو.
- When did you break up? - A year ago.
- متى انفصلتم؟ - منذ سنة.
- After dating for? - For two or three months.
- بعد المواعدة لمدة؟ - لمدة شهرين أو ثلاثة أشهر.
You dated a year ago.
لقد كنتما على علاقة منذ عام.
You don't know her name,
أنت لا تعرف اسمها
occupation,
إشغال،
hometown,
مسقط رأسها،
and not even
ولا حتى
her age.
عمرها.
You broke up. She blocked you.
لقد انفصلت عنها. لقد حظرتك.
Now, you say
الآن تقول
she's missing?
هل هي مفقودة؟
I know
أنا أعرف
you must think
يجب عليك أن تفكر
I'm a lunatic.
أنا مجنون.
But I'm not.
ولكنني لست كذلك.
She couldn't
لم تستطع
have stopped posting
لقد توقفت عن النشر
for six months.
لمدة ستة أشهر.
That's illogical.
هذا غير منطقي.
That's why you came?
لهذا السبب أتيت؟
I know
أنا أعرف
I'm not a professional.
أنا لست محترفًا.
But I'm not clueless either.
ولكنني لست جاهلا أيضا.
I...
أنا...
It may sound unreasonable.
ربما يبدو الأمر غير معقول.
But sometimes,
ولكن في بعض الأحيان،
we solve cases with intuition.
نحن نحل القضايا بالحدس.
"We"?
"نحن"؟
Have you asked
هل سألت؟
her friends?
أصدقائها؟
Yes, I have.
نعم لدي.
Her friend
صديقتها
showed me her Moments.
لقد أظهرت لي لحظاتها.
I couldn't see that.
لم أستطع رؤية ذلك.
She blocked me.
لقد حظرتني.
Why didn't her friend report it?
لماذا لم تبلغ صديقتها بذلك؟
What?
ماذا؟
I barely know her.
أنا بالكاد أعرفها.
Why should I report anything?
لماذا يجب علي الإبلاغ عن أي شيء؟
Because she didn't
لأنها لم تفعل
text back?
النص مرة أخرى؟
I ignore messages
أتجاهل الرسائل
from my fans every day.
من معجبيني كل يوم.
Should I be jailed for that?
هل يجب أن أسجن بسبب ذلك؟
Officer.
ضابط.
That guy's mentally unstable.
هذا الرجل غير مستقر عقليا.
He made too many detective videos
لقد صنع العديد من مقاطع الفيديو البوليسية
and lost it.
وفقدتها.
Is he using you
هل هو يستغلك؟
(Rich Cousin) as content?
(ابن العم الغني) كمحتوى؟
(Call ended)
(انتهت المكالمة)
Hello. Hello.
مرحبا. مرحبا.
What is this?
ما هذا؟
If you think I'm doing drugs,
إذا كنت تعتقد أنني أتعاطى المخدرات،
test it for evidence.
اختباره للحصول على الأدلة.
(Yang Zhenghui) Here's my ID.
(يانغ Zhenghui) هذه هويتي.
Open a case.
افتح قضية.
Yang Zhenghui.
يانغ تشنغ هوى.
Your ex-girlfriend
حبيبتك السابقة
may not even exist.
قد لا تكون موجودة حتى.
We need solid information.
نحن بحاجة إلى معلومات مؤكدة.
What do you do?
ماذا تفعل؟
I make analytical videos
أقوم بصنع مقاطع فيديو تحليلية
about cases.
حول الحالات.
The Logic Behind Truth.
المنطق وراء الحقيقة.
(The Logic Behind Truth)
(المنطق وراء الحقيقة)
(Someone as full of life as her)
(شخص مليء بالحياة مثلها)
(vanished completely from social media,)
(اختفت تماما من وسائل التواصل الاجتماعي)
(just like the abrupt breakup.)
(تمامًا مثل الانفصال المفاجئ.)
(We used to talk every day,)
(كنا نتحدث كل يوم)
(then one day she disappeared)
(ثم ​​اختفت في يوم من الأيام)
(without explanation.)
(بدون تفسير.)
(I might have accepted it,)
(ربما كنت قد قبلت ذلك)
(but what she left behind)
(ولكن ماذا تركت وراءها)
(still reminds me)
(لا يزال يذكرني)
(of her.)
(منها.)
♪Better hide it up before they see♪
???من الأفضل إخفاء الأمر قبل أن يروه؟؟؟
♪Never thought that I could fall so deep♪
???لم أكن أتصور أبدًا أنني سأتمكن من السقوط إلى هذا العمق؟؟؟
(I don't believe in unexplained events,)
(أنا لا أؤمن بالأحداث غير المفسرة)
(be it the sudden breakup,)
(سواء كان الانفصال المفاجئ)
(or her disappearance.)
(أو اختفائها.)
♪Come back, annoyance♪
???عودوا يا إزعاج؟؟؟
♪I'm into my enjoyment♪
???أنا في متعتي؟؟؟
(To unravel the mystery,)
(لكشف اللغز)
(I have to)
(على أن)
(find her.)
(أجدها.)
♪'Cause once you start, can't recall♪
????'لأنك عندما تبدأ، لا تستطيع التذكر؟؟؟
Professor Zeng.
البروفيسور زينج.
In the award ceremony,
وفي حفل توزيع الجوائز،
please deliver
يرجى التسليم
a speech
خطاب
and explain the themes
وشرح المواضيع
of some works.
من بعض الأعمال.
I know.
أنا أعرف.
I'm sorry.
أنا آسف.
Sorry.
آسف.
It was an accident.
لقد كان حادثا.
How did it happen?
كيف حدث ذلك؟
Professor Zeng.
البروفيسور زينج.
She broke your artwork.
لقد حطمت عملك الفني.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
It's fine.
إنه بخير.
Let her go.
اسمح لها أن تذهب.
Okay.
تمام.
Come on.
تعال.
Clean this up.
نظف هذا.
Sorry.
آسف.
It was an accident.
لقد كان حادثا.
Actually, that was defective.
في الواقع، كان ذلك معيبًا.
I've wanted to smash it myself.
لقد أردت أن أحطمه بنفسي.
So, thank you.
لذلك، شكرا لك.
No problem.
لا مشكلة.
Deliver this batch tomorrow.
تسليم هذه الدفعة غدا.
How did you find this place?
كيف وجدت هذا المكان؟
It's easy.
إنه سهل.
You're so famous.
أنت مشهورة جدًا.
Mr. Zeng Jie.
السيد تسنغ جي
Or should I say Master Zeng Jie?
أم يجب أن أقول المعلم زينج جيه؟
"Master"
"يتقن"
makes me sound old.
يجعلني أبدو عجوزًا.
Last time,
آخر مرة،
I accidentally broke your artwork.
لقد كسرت عملك الفني عن طريق الخطأ.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's fine.
إنه بخير.
That was defective.
كان ذلك معيبًا.
My student sent it
لقد أرسله طالبي
to the hotel
إلى الفندق
by mistake.
عن طريق الخطأ.
I've wanted
لقد أردت
to replace it
ليحل محله
with a new one.
مع واحدة جديدة.
But I couldn't
ولكنني لم أستطع
go to the hotel
اذهب إلى الفندق
and smash it.
وتحطيمها.
I should thank you instead.
ينبغي لي أن أشكرك بدلا من ذلك.
I don't get it.
انا لم احصل عليها.
Where's the defect?
أين العيب؟
Near the base, on the left side.
بالقرب من القاعدة، على الجانب الأيسر.
A blemish flaw.
عيب عيب.
What is that?
ما هذا؟
It's like pores on the orange peel.
إنه مثل المسامات الموجودة على قشر البرتقال.
Pinhead-sized.
بحجم رأس الدبوس.
Who even looks at the base?
من ينظر إلى القاعدة؟
But it's there.
ولكنها موجودة.
So you're a perfectionist, Professor Zeng.
إذن أنت شخص مثالي، أستاذ زينج.
Master Zeng is.
المعلم زينج هو.
What an artistic place.
يا له من مكان فني!
You designed it?
هل صممته؟
Any symbolic meanings?
أي معاني رمزية؟
It's just a form of expression.
إنه مجرد شكل من أشكال التعبير.
If communication
إذا كان التواصل
gets too direct,
يصبح مباشرًا جدًا،
there will be conflict.
سيكون هناك صراع.
Conflict
صراع
leads to rupture.
يؤدي إلى تمزق.
The greater the conflict, the bigger the rupture.
كلما كان الصراع أكبر، كلما كان الشقاق أكبر.
But meanwhile, the channel
ولكن في هذه الأثناء، القناة
for communication widens.
لتوسيع نطاق التواصل.
Just like this wall,
تمامًا مثل هذا الجدار،
which has lost its beauty
التي فقدت جمالها
of wholeness.
من الكمال.
Why do you make it
لماذا تفعل ذلك؟
like this then?
مثل هذا إذن؟
Because it's an expression.
لأنه تعبير.
Humans appreciate
البشر يقدرون
beauty
جمال
and wholeness
والكمال
but are also cruel.
لكنها قاسية أيضًا.
Decay and destruction
الاضمحلال والدمار
also capture attention.
وتلفت الانتباه أيضًا.
Thus there's
وهكذا هناك
a term
مصطلح
more compelling than beauty.
أكثر إقناعا من الجمال.
Poignant beauty.
جمال مؤثر.
Is it the pottery-making process?
هل هي عملية صناعة الفخار؟
I only displayed
لقد عرضت فقط
the finished work
العمل النهائي
and the clay.
والطين.
Beautiful things
اشياء جميلة
often start off
غالبا ما تبدأ
looking ordinary.
يبدو عاديا.
Such unremarkable clay
مثل هذا الطين غير الملحوظ
becomes so beautiful through you.
تصبح جميلة جداً من خلالك.
This is amazing.
هذا مدهش.
No blemish flaws?
لا يوجد عيوب عيب؟
None.
لا أحد.
Perfection?
الكمال؟
Near perfection.
قريب من الكمال.
Is this where you work?
هل هذا هو المكان الذي تعمل فيه؟
People communicate cautiously
يتواصل الناس بحذر
after a certain age.
بعد سن معينة.
Mature thinking
التفكير الناضج
complicates communication.
يُعقّد التواصل.
Then people often
ثم الناس في كثير من الأحيان
choose silence
اختر الصمت
to save time
لتوفير الوقت
or let's say,
أو دعنا نقول،
avoid complications.
تجنب المضاعفات.
Professor Zeng,
البروفيسور زينج،
must you speak so profoundly?
هل يجب عليك أن تتحدث بعمق؟
If I truly spoke
لو تكلمت حقا
with profound depth,
بعمق عميق،
you might not understand.
ربما لا تفهم.
The depth you perceive
العمق الذي تدركه
is my simplest
هو أبسط شيء بالنسبة لي
chosen words.
كلمات مختارة.
I have communicative skills
لدي مهارات التواصل
as a teacher.
كمعلم.
Otherwise,
خلاف ذلك،
how do I teach students?
كيف أعلم الطلاب؟
How can I be your student?
كيف يمكنني أن أكون طالبتك؟
Apply for my graduate program
التقدم بطلب للحصول على برنامج الدراسات العليا الخاص بي
at Caorong University.
في جامعة كاورونغ.
But I only
ولكنني فقط
enroll three students.
تسجيل ثلاثة طلاب.
Over 100
أكثر من 100
apply.
يتقدم.
Can I just learn pottery from you?
هل يمكنني أن أتعلم صناعة الفخار منك؟
A blemish flaw.
عيب عيب.
Why do they occur?
لماذا تحدث؟
They are caused by uneven glaze
تحدث بسبب التزجيج غير المتساوي
or temperature
أو درجة الحرارة
fluctuations during firing.
التقلبات أثناء إطلاق النار.
Typically under a millimeter.
عادة أقل من ملليمتر.
Am I defective then?
هل أنا معيب إذن؟
This plate is.
هذه اللوحة هي.
You're not.
أنت لست.
Isn't everything
أليس كل شيء
either perfect
إما مثالي
or defective to you?
أو معيب بالنسبة لك؟
Near perfection.
قريب من الكمال.
Then smash it.
ثم حطمها.
First creation deserves preservation.
الخليقة الأولى تستحق الحفظ.
You learned
لقد تعلمت
pottery from Li?
فخار من لي؟
His training class is called Light Strokes?
هل تسمى فئة التدريب الخاصة به بـ Light Strokes؟
You can even tell that?
هل يمكنك أن تقول ذلك حتى؟
He was my classmate.
لقد كان زميلي في الصف.
No wonder
لا عجب
they display
إنهم يعرضون
your photo there.
صورتك هناك.
The clay we use
الطين الذي نستخدمه
is bought
تم شراؤها
from the same place.
من نفس المكان.
Would you like to
هل تريد أن
join me for dinner?
انضم إلي لتناول العشاء؟
Professor Zeng.
البروفيسور زينج.
I don't easily go on dates.
أنا لا أذهب إلى المواعيد بسهولة.
But then again,
ولكن مرة أخرى،
I'm free tomorrow night.
أنا متفرغ غدًا في الليل.
Look forward to it.
أتطلع إلى ذلك.
(Welcome to this episode)
(مرحبا بكم في هذه الحلقة)
(of The Logic Behind Truth.)
(من المنطق وراء الحقيقة.)
(I'm your old friend,)
(أنا صديقك القديم)
(Big Hui.)
(بيغ هوي.)
(Today, we're talking)
(اليوم نتحدث)
(about the case of a man killing and dismembering his wife.)
(حول قضية رجل قتل زوجته وقطّع أوصالها).
(The Kang's Wood Chipper Murder Case.)
(قضية قتل آلة تقطيع الخشب الخاصة بكانغ.)
Big Hui.
هوي الكبير.
We're watching your videos.
نحن نشاهد مقاطع الفيديو الخاصة بك.
They're interesting.
إنهم مثيرون للاهتمام.
I'm a fan now.
أنا معجب الآن.
Many of us are watching
الكثير منا يشاهدون
your videos.
مقاطع الفيديو الخاصة بك.
You don't think I'm crazy anymore?
هل تعتقد أنني لم أعد مجنونة بعد الآن؟
You're definitely crazy.
أنت مجنون بالتأكيد.
But that's why
ولكن هذا هو السبب
you have done so well.
لقد قمت بعمل جيد.
So do you believe
فهل تعتقد؟
what I'm saying now?
ماذا أقول الآن؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Your ex-girlfriend?
حبيبتك السابقة؟
Big Hui.
هوي الكبير.
We still need
مازلنا بحاجة
solid information.
معلومات قوية.
Captain Li.
الكابتن لي.
Hello again.
مرحباً مرة أخرى.
Big Hui.
هوي الكبير.
Am I popular
هل أنا مشهور؟
among you guys?
بينكم يا شباب؟
Keep eating.
استمر في الأكل.
Had lunch? It's on me.
هل تناولت الغداء؟ إنه على حسابي.
I heard about your case.
لقد سمعت عن قضيتك.
You made
لقد صنعت
all those video analyses.
كل تلك التحليلات الفيديوية.
So you should know.
لذلك يجب عليك أن تعرف.
We can't open a case
لا يمكننا فتح قضية
without any info
بدون أي معلومات
after a year?
بعد سنة؟
Someone would have
شخص ما سيكون لديه
reported it
أبلغت عنه
if she were in trouble.
إذا كانت في ورطة.
She simply blocked you.
لقد قامت بحظرك ببساطة.
She's not missing.
إنها ليست مفقودة.
Captain Li.
الكابتن لي.
I...
أنا...
Please.
لو سمحت.
Call me Li De.
اتصل بي لي دي.
I may not know
ربما لا اعرف
her real name.
اسمها الحقيقي.
But I know her.
ولكنني أعرفها.
First,
أولاً،
she can't
لا تستطيع
stop posting.
توقف عن النشر.
Secondly,
ثانيًا،
she hasn't streamed in a year
لم تبث منذ عام
and she stopped uploading
وتوقفت عن التحميل
videos almost a year ago.
فيديوهات منذ ما يقرب من عام.
Maybe she found
ربما وجدت
a respectable job.
وظيفة محترمة.
Excuse me.
اعذرني.
My job isn't respectable?
وظيفتي ليست محترمة؟
I mean,
أعني،
maybe she found
ربما وجدت
a stable job.
وظيفة مستقرة.
That's not like her.
هذا لا يشبهها.
You watch my case analysis
شاهد تحليل حالتي
because
لأن
there is logic.
هناك منطق.
Logic leads to truth.
المنطق يؤدي إلى الحقيقة.
You believe in
أنت تؤمن ب
my logic.
منطقي.
Why doubt the truth?
لماذا نشك في الحقيقة؟
You're an officer.
أنت ضابط.
When doubts emerge,
عندما تظهر الشكوك،
it's your duty to find the truth.
من واجبك أن تجد الحقيقة.
Enough.
كافٍ.
Yes, I'm an officer,
نعم أنا ضابط
but I need an actual case.
ولكنني أحتاج إلى حالة فعلية.
Fine.
بخير.
Your ex
حبيبك السابق
is missing.
مفقود.
Then tell me
ثم أخبرني
her name.
اسمها.
Liu Wei.
ليو وي.
You remembered?
هل تذكرت؟
I found out.
لقد اكتشفت ذلك.
I first
انا اولا
found her apartment.
وجدت شقتها.
Then...
ثم...
Wait.
انتظر.
You didn't even know
أنت لم تعرف حتى
where she lived?
أين عاشت؟
Wanderers like us rent places
المتجولون مثلنا يستأجرون أماكن
everywhere.
في كل مكان.
She always came
لقد جاءت دائما
to my place.
الى مكاني.
But I sent her home
ولكنني أرسلتها إلى المنزل
once.
مرة واحدة.
So I checked
لذلك قمت بالتحقق
my ride-hailing history.
تاريخي في مجال تأجير السيارات.
I got there
لقد وصلت هناك
and found her building.
ووجدت مبناها.
Nice apartment.
شقة جميلة.
It's rented.
لقد تم تأجيرها.
Then I recalled
ثم تذكرت
the floor.
الارضية.
Haven't you
ألم تفعل؟
watched this?
شاهدت هذا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
You tried hard.
لقد حاولت جاهدا.
Yeah.
نعم.
Then I remembered
ثم تذكرت
the unit she lived in.
الوحدة التي عاشت فيها.
Wait.
انتظر.
Who are you looking for?
من تبحث عنه؟
Luckily,
لحسن الحظ،
the landlady was home.
كانت صاحبة المنزل في المنزل.
Liu Wei? She moved out.
ليو وي؟ لقد انتقلت للعيش في مكان آخر.
When?
متى؟
End of last year.
نهاية العام الماضي.
The lease wasn't up.
لم ينتهي عقد الإيجار.
She moved out a month early.
انتقلت للعيش خارج المنزل قبل شهر من الموعد المحدد.
Did she say
هل قالت
where she was going?
أين كانت ذاهبة؟
Back home, maybe.
العودة إلى المنزل، ربما.
Did she come alone
هل جاءت وحدها
to pack up?
لحزم أمتعتك؟
She didn't.
لم تفعل.
Some friends of hers
بعض أصدقائها
did it.
لقد فعلتها.
She kept texting me on WeChat.
استمرت في مراسلتي عبر WeChat.
What a nice girl.
كم هي فتاة جميلة.
She never
هي لم تفعل ذلك ابدا
missed a rent payment.
لقد فوتت دفع الإيجار.
After moving,
بعد التحرك،
she even sent
حتى أنها أرسلت
a WeChat red packet,
حزمة WeChat الحمراء،
saying she couldn't
قائلة أنها لا تستطيع
come to clean up,
تعالوا للتنظيف
so I should hire a cleaner.
لذلك يجب علي أن أستأجر عامل نظافة.
Do you
هل أنت
still have her WeChat?
هل لا تزال تحتفظ بتطبيق WeChat الخاص بها؟
Could I see
هل يمكنني أن أرى
her Moments feed?
لحظاتها تغذيها؟
Yeah, wait a minute.
نعم، انتظر دقيقة واحدة.
I'll get my phone.
سأحصل على هاتفي.
Okay.
تمام.
This is the first red flag.
هذا هو العلم الأحمر الأول.
The landlady may be
قد تكون صاحبة المنزل
blocked for certain posts.
تم حظره لبعض المشاركات.
No.
لا.
She didn't show up
لم تظهر
during the move
أثناء التحرك
or hire movers.
أو استئجار عمال النقل.
Treating friends
معاملة الأصدقاء
to meals is pricier.
الوجبات أغلى ثمناً.
Plus the 200-yuan red packet.
بالإضافة إلى الحزمة الحمراء بقيمة 200 يوان.
She's bad at saving money.
إنها سيئة في توفير المال.
With a moving company,
مع شركة نقل،
we could track
يمكننا التتبع
where she moved.
حيث انتقلت.
But her friends did it.
لكن أصدقائها فعلوا ذلك.
There is no record.
لا يوجد سجل.
She texted
لقد أرسلت رسالة نصية
the landlady
صاحبة المنزل
on WeChat
على وي تشات
without showing up.
دون أن يظهر.
About going home...
حول العودة إلى المنزل...
She said her parents divorced and remarried.
وقالت إن والديها انفصلا وتزوجا مرة أخرى.
She left her hometown
لقد غادرت مسقط رأسها
for college
للكلية
and cut contact with them.
وقطع الاتصال معهم.
She wouldn't go back.
انها لن تعود.
Let's hypothesize
دعونا نفترض
that she was controlled
أنها كانت تحت السيطرة
by someone.
من قبل شخص ما.
They could do all that
يمكنهم فعل كل ذلك
with her phone.
مع هاتفها.
The landlady wouldn't know she was missing.
لن تعرف صاحبة المنزل أنها مفقودة.
Your imagination
خيالك
is getting a bit wild.
أصبح الأمر جنونيًا بعض الشيء.
What's wild is my attention
ما هو جامح هو انتباهي
to detail and reasoning.
للتفاصيل والاستدلال.
The second red flag.
العلم الأحمر الثاني
Why are you dressed
لماذا ترتدي ملابسك؟
so innocently?
بكل براءة؟
For photos.
للصور.
Dressed innocently?
مرتدية ملابس بريئة؟
Why did you
لماذا فعلت ذلك؟
buy this ugly plate?
اشتري هذا الطبق القبيح؟
It's ugly?
إنه قبيح؟
Isn't it?
أليس كذلك؟
I made it.
لقد فعلتها.
It's nice.
إنه لطيف.
I didn't expect
لم اتوقع
you'd know handicrafts.
أنت تعرف الحرف اليدوية.
This is pottery.
هذا فخار.
But it's defective.
لكنها معيبة.
D-Defective?
د-معيب؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
The blemish flaws.
العيوب العيب.
What?
ماذا؟
Look.
ينظر.
There are holes to the left
هناك ثقوب على اليسار
of the woman's head
من رأس المرأة
and on the hem,
وعلى الحافة،
caused by
سببها
uneven glaze or temperature fluctuation.
التزجيج غير المتساوي أو التقلب في درجة الحرارة.
But you can still use it.
ولكن لا يزال بإمكانك استخدامه.
It's imperfect.
إنه غير كامل.
Why must it be perfect?
لماذا يجب أن يكون مثاليا؟
I'm wasting my time.
أنا أضيع وقتي.
You don't know
أنت لا تعرف
"perfection".
"الكمال".
A quick question.
سؤال سريع.
Don't bother.
لا تهتم.
You don't appreciate beauty.
أنت لا تقدر الجمال.
I don't?
أنا لا؟
So shallow.
سطحية جداً.
How am I shallow?
كيف أكون سطحية؟
I'm just curious why these are
أنا فقط أشعر بالفضول لماذا هذه
"blemish flaws"
"عيوب عيب"
and not "needle holes"?
وليس "ثقوب الإبرة"؟
And
و
this tiny flaw
هذا العيب الصغير
ruins it?
هل يفسدها؟
That's pathetic.
هذا مثير للشفقة.
Perfection
الكمال
is rare in this world.
نادر في هذا العالم.
What we can achieve
ما يمكننا تحقيقه
is near-perfection.
هو قريب من الكمال.
Perfection is an aspiration.
الكمال هو طموح.
You lack aspiration.
أنت تفتقر إلى الطموح.
I won't
أنا لن
waste my words
أضيع كلماتي
with you.
معك.
Seriously?
بجد؟
A hole
حفرة
ruins perfection?
هل يفسد الكمال؟
You wanderers always sound
أنتم المتجولون تبدون دائمًا
so sophisticated?
متطور للغاية؟
So what's the problem here?
إذن ما هي المشكلة هنا؟
Why did she make this?
لماذا فعلت هذا؟
For fun?
من أجل المتعة؟
No way.
مستحيل.
Her livestreams
بثها المباشر
flopped.
فشلت.
She was shooting
لقد كانت تطلق النار
outfit changes and stuff.
تغيير الملابس والأشياء الأخرى.
Low views.
منظر منخفض.
They lacked content.
لقد افتقروا إلى المحتوى.
She made this
لقد صنعت هذا
for one purpose.
لغرض واحد.
To shoot videos.
لتصوير الفيديوهات.
This
هذا
is the second red flag.
هو العلم الأحمر الثاني.
Enough.
كافٍ.
Stop creating suspense
توقف عن خلق التشويق
like in the videos.
كما في الفيديوهات.
Just tell me.
فقط أخبرني.
She learned pottery.
تعلمت صناعة الفخار.
So she'd at least
لذلك فهي على الأقل
film a video about it.
قم بتصوير فيديو عن ذلك.
But she didn't.
ولكنها لم تفعل ذلك.
She stopped streaming and uploading videos
توقفت عن بث وتحميل الفيديوهات
during
خلال
her move last year.
انتقالها العام الماضي.
It means
هذا يعني
she disappeared
لقد اختفت
last November.
في نوفمبر الماضي.
That's when you broke up
هذا عندما انفصلتم
and she blocked you.
وقد حظرتك.
We broke up
لقد انفصلنا
on October 20th.
في 20 أكتوبر.
Vivid memory, huh?
ذاكرة حية، أليس كذلك؟
I kept all chat records.
لقد احتفظت بجميع سجلات الدردشة.
Don't ask why
لا تسأل لماذا
I kept them.
لقد احتفظت بهم.
I'm just
انا فقط
pathetic.
مثير للشفقة.
"Just so you know, we're over."
"فقط لتعرف أننا انتهينا."
"You don't deserve me. Goodbye."
"أنت لا تستحقني. وداعا."
She realized it after
لقد أدركت ذلك بعد
three months?
ثلاثة أشهر؟
Good for her.
جيد لها.
Exclamation mark.
علامة تعجب.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
That was fast.
كان ذلك سريعا.
I was in a team fight
كنت في قتال جماعي
and forgot to block her.
ونسيت أن أحظرها.
The next day, I realized
وفي اليوم التالي، أدركت
she might be mad about something.
ربما تكون غاضبة بشأن شيء ما.
So I waited for her
لذلك انتظرتها
to contact me.
للتواصل معي.
Then she completely vanished.
ثم اختفت تماما.
A year later,
بعد مرور عام،
you remembered her.
لقد تذكرتها.
I just want to ask
أريد فقط أن أسأل
why we broke up back then.
لماذا انفصلنا في ذلك الوقت.
To break up properly,
لكسر بشكل صحيح،
I think we should
أعتقد أننا يجب أن
at least say
على الأقل قل
"Goodbye."
"مع السلامة."
"Get lost"
"اغرب عن وجهي"
would've worked too.
كان من الممكن أن يعمل أيضًا.
Captain Li.
الكابتن لي.
Do you believe that
هل تصدق ذلك؟
Wei is missing now?
وي مفقود الآن؟
I believe
انا أؤمن
she blocked you.
لقد حظرتك.
And
و
call me Li De.
اتصل بي لي دي.
I know my evidence
أنا أعرف دليلي
is insufficient.
غير كافية.
You've got zero evidence.
ليس لديك أي دليل.
But at least,
ولكن على الأقل،
this could be a lead.
قد يكون هذا بمثابة الرصاص.
I need to find out
أحتاج إلى معرفة ذلك
where
أين
this plate came from.
جاءت هذه اللوحة من.
What's your plan?
ما هي خطتك؟
I bet
انا اراهن
she learned it from
لقد تعلمته من
a pottery training class.
دورة تدريبية في صناعة الفخار.
I checked.
لقد تأكدت.
(Caorong) There are
(كاورونغ) هناك
about 30 training centers.
حوالي 30 مركز تدريب.
There are four
هناك أربعة
(Wei's apartment) around her home.
(شقة وي) حول منزلها.
Check them one by one?
التحقق منهم واحدا تلو الآخر؟
No need.
لا حاجة.
The "Light Strokes".
"الضربات الخفيفة".
Other classes have
هناك فئات أخرى لديها
(Light Strokes) generic names.
(ضربات خفيفة) أسماء عامة.
She definitely
إنها بالتأكيد
chose this one.
اخترت هذا.
Not bad, Big Hui.
ليس سيئا، بيج هوي.
Want to join
تريد الانضمام
the police force?
قوات الشرطة؟
Cut it out.
اقطعها.
Why would you want
لماذا تريد ذلك؟
a small-time vlogger?
مدون فيديو صغير؟
You're much more
أنت أكثر من ذلك بكثير
experienced.
ذوي الخبرة.
Alright, Big Hui.
حسنًا، بيج هوي.
If you ever find actual evidence,
إذا وجدت أي دليل فعلي،
I'll help.
سأساعدك.
When I was young,
عندما كنت صغيرا،
I asked Mom where Dad was.
سألت أمي أين أبي.
Mom said,
قالت أمي
"He's dead."
"لقد مات."
Later I learned from others
تعلمت من الآخرين لاحقًا
that he went abroad
انه ذهب إلى الخارج
when I was two years old
عندما كنت في الثانية من عمري
and never returned.
ولم يعودوا أبدا.
Mom didn't have time for me.
لم يكن لدى أمي وقت لي.
I grew up with Grandma.
لقد نشأت مع جدتي.
After Grandma passed,
بعد وفاة الجدة،
I lost all family.
لقد فقدت كل عائلتي.
I've been in boarding schools
لقد كنت في المدارس الداخلية
since middle school.
منذ المدرسة المتوسطة.
I specifically
انا على وجه التحديد
went to college
ذهبت إلى الكلية
far from home.
بعيدًا عن المنزل.
I didn't care about the major
لم أهتم بالموضوع الرئيسي
or the diploma.
أو الدبلومة.
I just wanted
لقد أردت فقط
to leave.
للمغادرة.
Neither my former self
ولا أنا السابق
nor my present self
ولا أنا الحاضر
is someone I like.
هو شخص أحبه.
My life
حياتي
has always been a complete mess.
لقد كانت دائمًا فوضى كاملة.
After meeting you,
بعد لقائك،
I fell for ceramics.
لقد وقعت في حب السيراميك.
It's not a passing whim,
إنها ليست نزوة عابرة،
but genuine love.
ولكن الحب الحقيقي.
You showed me
لقد أريتني
that even a lump of clay
حتى أن قطعة من الطين
can be extraordinary.
يمكن أن تكون غير عادية.
That's all you need
هذا كل ما تحتاجه
to know
لمعرفة
about pottery.
حول الفخار.
Are you single?
هل أنت أعزب؟
It mostly depends
يعتمد ذلك في الغالب على
on my mood.
على مزاجي.
It depends on your mood?
يعتمد الأمر على حالتك المزاجية؟
Few people are worthy.
قليل من الناس يستحقون.
So I leave it to my mood.
لذلك أترك الأمر لمزاجي.
I'm with my current boyfriend
أنا مع صديقي الحالي
purely because of my mood.
فقط بسبب مزاجي.
Where's the car?
أين السيارة؟
What car?
أي سيارة؟
Your car.
سيارتك.
Didn't you call a designated driver?
ألم تتصل بالسائق المخصص؟
Did I?
هل فعلت ذلك؟
You still have to pay, anyway.
لا يزال يتعين عليك الدفع، على أية حال.
Hop on if you don't
اقفز إذا لم تفعل
mind getting wet.
العقل يبتل.
Then you started dating.
ثم بدأت المواعدة.
He makes videos too.
ويصنع مقاطع فيديو أيضًا.
Not so successful.
لم يكن ناجحا جدا.
So he's also a designated driver.
لذا فهو أيضًا سائق معين.
How long?
حتى متى؟
It's been a long time. Three months.
لقد مرّ وقت طويل. ثلاثة أشهر.
Three months
ثلاثة أشهر
is long?
هل هو طويل؟
Isn't it?
أليس كذلك؟
If being with someone feels like
إذا كان الشعور مع شخص ما هو مثل
an eternity,
إلى الأبد،
that means
هذا يعني
you stopped wanting
لقد توقفت عن الرغبة
to be with them.
أن أكون معهم.
It smells good.
رائحتها طيبة.
You hang those in your car?
هل تعلقها في سيارتك؟
A granny
جدة
sells those on the street.
يبيعها في الشارع.
Whenever I see her,
كلما أراها،
I buy some
أشتري بعضًا
to help her out.
لمساعدتها.
You're so kind.
أنت لطيف جداً.
Professor Zeng.
البروفيسور زينج.
Can you show me?
هل يمكنك أن تظهر لي؟
Show you what?
أعرض لك ماذا؟
This is where mud
هذا هو المكان حيث الطين
becomes extraordinary?
يصبح غير عادي؟
Mud will always be mud.
الطين سيبقى طينًا دائمًا.
The extraordinary
الاستثنائي
was there when it was just clay.
كان هناك عندما كان مجرد طين.
Then I'm hopeless.
ثم أنا يائسة.
I can only be a flawed product.
لا يمكنني أن أكون إلا منتجًا معيبًا.
You're not flawed.
أنت لست معيبًا.
Past experiences are a refinement.
التجارب الماضية هي بمثابة تحسين.
If I could walk in there,
لو كان بإمكاني أن أمشي هناك،
burn away
احترق
all the bad memories,
كل الذكريات السيئة،
and emerge extraordinary,
وتظهر بشكل غير عادي،
that'd be great.
سيكون ذلك رائعا.
Why are there no chairs?
لماذا لا يوجد كراسي؟
I work standing up.
أنا أعمل واقفًا.
If I sit down,
إذا جلست،
I might slack off.
ربما أتراخى.
Why are there chairs downstairs?
لماذا يوجد كراسي في الطابق السفلي؟
I meet
انا التقيت
my students there.
طلابي هناك.
This is where
هذا هو المكان
I work.
أنا أعمل.
The third floor?
الطابق الثالث؟
Bedroom and terrace.
غرفة نوم وتراس.
If I work late,
إذا عملت لوقت متأخر،
I stay here.
سأبقى هنا.
Is it late tonight?
هل الوقت متأخر الليلة؟
Oh right.
اوه صحيح.
Time for a break-up.
حان وقت الانفصال.
(Just so you know, we're done. You don't deserve me. Goodbye.)
(فقط لأعلمك، لقد انتهينا. أنت لا تستحقني. وداعا.)
It may not matter.
ربما لا يهم.
But I'm single now.
ولكنني عازب الآن.
(Light Strokes)
(ضربات خفيفة)
H-Hello.
ح-مرحبا.
Sir.
سيد.
Hello.
مرحبًا.
How can I help you?
كيف يمكنني مساعدك؟
C-Could you check
ج- هل يمكنك التحقق؟
if this plate
إذا كان هذا الطبق
was made here?
تم صنعه هنا؟
Yeah, it's from
نعم ، إنه من
our trial
محاكمتنا
classes.
الفصول الدراسية.
Do you
هل أنت
recognize this girl?
هل تتعرف على هذه الفتاة؟
She's pretty,
إنها جميلة
but I don't remember her.
ولكنني لا أتذكرها.
We have
لدينا
many trial participants.
العديد من المشاركين في التجربة.
They usually
هم عادة
only come once.
تعال مرة واحدة فقط
She didn't take courses.
لم تأخذ دورات.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I'd remember.
سأتذكر.
Would you
هل ستفعل
like to try?
هل تحب أن تجرب؟
Yeah.
نعم.
Yeah, I...
نعم انا...
So many ceramics.
الكثير من السيراميك.
Take a look first.
خذ نظرة أولا.
Why do these ceramics
لماذا هذه السيراميك
have blemish flaws?
هل لديك عيوب؟
You're an expert.
أنت خبير.
Blemish flaws are common.
العيوب الظاهرة شائعة.
Aren't they
أليسوا كذلك؟
supposed to be defective products?
من المفترض أن تكون المنتجات معيبة؟
Who told you that?
من قال لك ذلك؟
You taught your students that.
لقد علمت طلابك ذلك.
You must've misunderstood.
لا بد أنك أخطأت الفهم.
Some master artists pursue
يسعى بعض الفنانين الرئيسيين
perfection,
الكمال
so they can't stand blemish flaws.
لذلك لا يستطيعون تحمل العيوب.
But normally,
ولكن عادة،
it's acceptable.
إنه مقبول.
What kind of master can't stand
أي نوع من السادة لا يستطيع أن يتحمل
blemish flaws?
عيوب عيب؟
Real masters.
أساتذة حقيقيون.
Those exceptional
تلك الاستثنائية
artistic experts
خبراء فنيون
with numerous awards.
مع العديد من الجوائز.
Do you have
هل لديك
such a master here?
هل يوجد مثل هذا المعلم هنا؟
Professor Zeng Jie from Caorong University
البروفيسور زينج جيه ​​من جامعة كاورونغ
is our boss's classmate.
هو زميل رئيسنا في الدراسة.
He's an honorary
إنه فخري
professor here.
أستاذ هنا.
Does he come
هل يأتي؟
to teach students?
لتدريس الطلاب؟
Yeah.
نعم.
Whenever possible,
كلما كان ذلك ممكنا،
he comes over
لقد جاء
to offer guidance.
لتقديم التوجيه.
T-The plate he's holding...?
ت-الطبق الذي يحمله...؟
That's Professor Zeng's
هذا هو البروفيسور زينج
award-winning work.
عمل حائز على جائزة.
A masterpiece.
تحفة فنية.
Here,
هنا،
our courses focus
تركز دوراتنا
on replicating master's works.
حول تكرار أعمال الماجستير.
Therefore,
لذلك،
our program is highly professional.
برنامجنا احترافي للغاية.
Give it a try.
جربها.
Yeah.
نعم.
What
ماذا
was his name again?
هل كان اسمه مرة أخرى؟
(Zeng Jie, search) Zeng Jie.
(تسنغ جي، بحث) تسنغ جي.
(Zeng Jie's Biography)
(سيرة زينغ جيه)
(Artistic Career)
(المسيرة الفنية)
Why did we
لماذا فعلنا ذلك؟
start dating?
البدء بالمواعدة؟
I was blind.
لقد كنت أعمى.
I'm serious.
أنا جادة.
Are you serious?
هل انت جاد؟
How am I not serious?
كيف لا أكون جادا؟
We were at similar stages
كنا في مراحل مماثلة
in life.
في الحياة.
We saw our future,
لقد رأينا مستقبلنا،
but were struggling.
ولكننا كنا نكافح.
Our jobs
وظائفنا
required us to face people,
تطلب منا مواجهة الناس،
yet we only saw cameras.
ولكننا لم نرى سوى الكاميرات.
We were both lonely and understood
كنا وحيدين ومفهومين
each other's
بعضهم البعض
loneliness.
الوحدة.
Isn't it cringe
أليس هذا محرجا؟
to be so serious?
أن تكون جديا إلى هذه الدرجة؟
We happened to meet.
لقد صادف أن التقينا.
We happened
لقد حدثنا
not to mind each other.
عدم الاهتمام ببعضنا البعض.
We were single.
لقد كنا عازبين.
It happened
لقد حدث
that neither of us needed to
أن أيا منا لم يكن بحاجة إلى ذلك
explain our jobs
شرح وظائفنا
to each other.
لبعضهم البعض.
It happened
لقد حدث
that you could carry me in games.
أن تتمكن من حملني في الألعاب.
When we met,
عندما التقينا،
I felt secure
لقد شعرت بالأمان
sitting on your bike.
جالسا على دراجتك.
Women often
النساء في كثير من الأحيان
get moved by meaningless
تتحرك من خلال لا معنى لها
little details.
تفاصيل صغيرة.
What can you
ماذا يمكنك
really offer though?
هل تقدم حقا عرضا؟
I'll find you.
سأجدك.
When did you break up?
متى انفصلتم؟
About a year ago.
منذ عام تقريبا.
No.
لا.
I heard your questions.
لقد سمعت أسئلتك.
Yang Zhenghui, age 30.
يانغ زينغوي، 30 عامًا.
Another take?
لقطة أخرى؟
♪All the mistakes you've made grow into greed♪
???كل الأخطاء التي ارتكبتها تحولت إلى جشع؟؟؟
Isn't it cringe
أليس هذا محرجا؟
to be so serious?
أن تكون جديا إلى هذه الدرجة؟
Lost, huh?
ضائع، أليس كذلك؟
We saw our future,
لقد رأينا مستقبلنا،
but were struggling.
ولكننا كنا نكافح.
♪All that I want is what I need♪
???كل ما أريده هو ما أحتاجه؟؟؟
Sorry, I forgot my lines.
عذرا لقد نسيت سطوري.
Amazing.
مدهش.
Director, give it a try.
أيها المخرج، جرب ذلك.
Our... Hello?
مرحبا...؟
What's up?
ما أخبارك؟
The place my fans recommend is really good.
المكان الذي يوصي به معجبيني جيد جدًا.
Come on, same as always.
هيا، كما هو الحال دائمًا.
Have the first bite.
خذ اللقمة الأولى.
Doesn't this look mouthwatering?
ألا يبدو هذا شهيًا؟
Wait a minute, guys.
انتظروا دقيقة يا شباب.
A fan came to meet me.
لقد جاء أحد المعجبين لمقابلتي.
Excuse me, dude.
عذرا يا صديقي.
I'm working here.
انا أعمل هنا.
♪You ruin my design♪
???هل دمرت تصميمي؟؟؟
Mr. Zeng Jie.
السيد تسنغ جي
I accidentally broke your artwork.
لقد كسرت عملك الفني عن طريق الخطأ.
I'm sorry.
أنا آسف.
Master Zeng,
المعلم زينج،
you're way too young.
أنت صغير جدًا.
♪Follow my insight, don't fall behind♪
???اتبع رؤيتي، ولا تتخلف عن الركب؟؟؟
My face grew stiff.
وجهي أصبح متيبسًا.
♪Questioning where my soul♪
???أتساءل أين روحي؟؟؟
Professor Zeng.
البروفيسور زينج.
I don't easily go on dates.
أنا لا أذهب إلى المواعيد بسهولة.
But then again,
ولكن مرة أخرى،
I'm free tomorrow night.
أنا متفرغ غدًا في الليل.
Look forward to it.
أتطلع إلى ذلك.
They lacked content.
لقد افتقروا إلى المحتوى.
She studied...
لقد درست...
Wait.
انتظر.
She learned pottery.
تعلمت صناعة الفخار.
So she'd at least make a video, right?
لذا فهي ستقوم على الأقل بصنع فيديو، أليس كذلك؟
What's next again?
ماذا بعد مرة أخرى؟
Okay.
تمام.
I'm a veteran bike rider.
أنا راكب دراجة مخضرم.